Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_300902_0038_msg
jp: …そうだな。 まぁ、本人に伝えても納得してくれなさそうだけどな

source: adv_300902_0039_msg
jp: …確かにそうですね

source: adv_101201_0008_msg
jp: カナメさん、ぶっちゃきれいです！ ウェディングドレスってやつやね！

source: adv_101201_0009_msg
jp: カナカナにぴったりで、きゃわわ～だよね！

source: adv_101201_0010_msg
jp: フレイア、マキナ、ありがとう

source: adv_101201_0011_msg
jp: でも、こうして実際に着てみると なんだか緊張しちゃうわ…

source: adv_101201_0013_msg
jp: マキナ？どうかした？

source: adv_101201_0014_msg
jp: …ぐすっ…カナカナがお嫁に行っちゃうって考えたら なんだか寂しくなっちゃって

source: adv_101201_0015_msg
jp: え！？

source: adv_101201_0016_msg
jp: うう…私も…

source: adv_101201_0017_msg
jp: え、ええと…2人とも落ち着いて。 レイナ、ハンカチを取ってくれる？

source: adv_101201_0019_msg
jp: ん

source: adv_101201_0020_msg
jp: ありがとう

source: adv_101201_0022_msg
jp: マキナ、フレイア。 あのね、昨日から何度も説明してるけど…

source: adv_101201_0023_msg
jp: 今回の撮影のテーマがウェディングってだけで 本当に結婚するわけじゃないのよ？

source: adv_101201_0024_msg
jp: うん…

source: adv_101201_0025_msg
jp: それは…わかっとるんやけど、涙が出てきちゃうんよ～！

source: adv_101201_0026_msg
jp: ふふっ…はいはい。 拭いてあげるからじっとしてて？

source: adv_101201_0027_msg
jp: まぁ、私もいつかは…って考えちゃうこともあるけど、 でも、今はワルキューレが一番大切だから

source: adv_101201_0028_msg
jp: カナカナ！

source: adv_101201_0029_msg
jp: カナメさん…！

source: adv_101201_0030_msg
jp: もう大丈夫かしら？ …それじゃ、そろそろ撮影に行かないと！ 後のことはよろしくね

source: adv_101201_0031_msg
jp: はーい！カナカナ、行ってらっしゃーい

source: adv_101201_0032_msg
jp: 頑張ってください、カナメさん！

source: adv_101201_0034_msg
jp: …さてと、フレフレ！

source: adv_101201_0035_msg
jp: マキナさん？どうかしたんかね？

source: adv_101201_0036_msg
jp: カナカナのきゃわわ～なドレス姿、 もっと見たいと思わない？

source: adv_101201_0037_msg
jp: 見たいです！ でも、今回のお仕事、私たちはお留守番って聞いたんよね…

source: adv_101201_0038_msg
jp: 心配しなくても大丈夫！ ね、レイレイ！

source: adv_101201_0040_msg
jp: 撮影現場のカメラにハッキング完了。 これでいつでもこっそり見られる

source: adv_101201_0041_msg
jp: さすがレイナさんなんよ…

source: adv_101201_0042_msg
jp: よーし！それじゃ、クモクモも誘って みんなでカナカナを応援しよう！

source: adv_101201_0043_msg
jp: ごりごりー！

source: adv_101202_0008_msg
jp: …動きにくい

source: adv_101202_0009_msg
jp: …不満

source: adv_101202_0010_msg
jp: レイレイ、きゃわわ～！！ すっごく似合ってるよ！

source: adv_101202_0012_msg
jp: レイナさん！撮影、どうでしたか？

source: adv_101202_0013_msg
jp: …爆発に巻き込まれながら戦った

source: adv_101202_0014_msg
jp: ふぇ！？

source: adv_101202_0015_msg
jp: なかなかハードなアクション

source: adv_101202_0016_msg
jp: …そういう結婚式もあるんやね

source: adv_101202_0017_msg
jp: 今回のレイレイとカナカナの画像は ドレスの広告として銀河中に流れるらしいよ！

source: adv_101202_0018_msg
jp: ごりごりー！ 銀河中ってことはラグナやウィンダミアでも流れるんよね？

source: adv_101202_0019_msg
jp: もっちろん！

source: adv_101202_0020_msg
jp: おおお！ぶっちゃ楽しみです！

source: adv_101202_0022_msg
jp: な！？…こ、これは

source: adv_101202_0023_msg
jp: ワルキューレが花嫁衣裳を…！？

source: adv_101202_0025_msg
jp: ボーグ、どうかしたのか？

source: adv_101202_0026_msg
jp: い、いえ！？その…

source: adv_101202_0027_msg
jp: …？顔が赤いぞ。 体調がすぐれぬようだな。休め

source: adv_101202_0028_msg
jp: ロイドには俺から言っておく

source: adv_101202_0029_msg
jp: いえ！今日は、せっかく 白騎士様に稽古をつけていただく日ですし…

source: adv_101202_0030_msg
jp: 命令だ。休め

source: adv_101202_0032_msg
jp: そんな…

source: adv_101202_0033_msg
jp: おのれ、ワルキューレ！

source: adv_101202_0034_msg
jp: おのれ、レイナ・プラウラー！！

source: adv_201101_0008_msg
jp: シェリルさんのライブを 最前列で見られる日が来るなんて、夢みたい！

source: adv_201101_0009_msg
jp: …って、さすがに浮かれすぎかなぁ？ ただのファンだった頃と違って、今は一緒のステージに 立ったりするのに…

source: adv_201101_0010_msg
jp: でも、シェリルさんのファンって気持ちは ずっと変わらないっていうか…

source: adv_201101_0012_msg
jp: ランカ？

source: adv_201101_0013_msg
jp: きゃっ！？ビックリした…って、アルト君！ その格好…

source: adv_201101_0014_msg
jp: ああ、今日はシェリルのライブの護衛だ。 歌声を聴いた敵が、いつ襲ってくるかわからないからな

source: adv_201101_0015_msg
jp: …で、ランカはどうしてこんな所にいるんだ？

source: adv_201101_0017_msg
jp: 観客として来たまでだ

source: adv_201101_0018_msg
jp: ブレラ…？

source: adv_201101_0019_msg
jp: ランカ。席に戻るぞ

source: adv_201101_0020_msg
jp: ブレラさん！

source: adv_201101_0021_msg
jp: …なるほどな。ブレラはランカの護衛ってわけか

source: adv_201101_0022_msg
jp: そうだ

source: adv_201101_0023_msg
jp: たとえ、貴様が戦闘でつまらないミスをしたとしても、 ランカには俺がついている。安心しろ

source: adv_201101_0024_msg
jp: つまらないミスなんてするか！

source: adv_201101_0026_msg
jp: ちょっと、あなたたち！

source: adv_201101_0027_msg
jp: 本番前よ？ 神聖なステージ裏を険悪な空気で汚さないでくれるかしら

source: adv_201101_0029_msg
jp: シェリルさん！

source: adv_201101_0030_msg
jp: こんばんは、ランカちゃん。 約束どおり見に来てくれたのね！

source: adv_201101_0031_msg
jp: はい！ とっても素敵な席をありがとうございます！

source: adv_201101_0032_msg
jp: その衣装…もしかして、今日のライブの衣装ですか？ すごく似合ってます！

source: adv_201101_0033_msg
jp: ありがとう。 今日のランカちゃんの服も、とてもかわいいわよ

source: adv_201101_0035_msg
jp: あら、アルト。何をそんなにじっと見てるのかしら？

source: adv_201101_0036_msg
jp: なっ！？…別に見てない

source: adv_201101_0037_msg
jp: ふぅん…そう？ まぁ、確かにアルトには刺激が強すぎるかもしれないわね

source: adv_201101_0038_msg
jp: おい、近寄るな、シェリル！

source: adv_201101_0039_msg
jp: どうして？

source: adv_201101_0040_msg
jp: どうしてって…お前、わかってるだろ！ 俺で遊ぶな！

source: adv_201101_0041_msg
jp: アルト君！？シェリルさん！？

source: adv_201101_0043_msg
jp: シェリルへの挨拶は済んだか

source: adv_201101_0044_msg
jp: ランカ。席に戻るぞ

source: adv_201101_0045_msg
jp: あっ…ブレラさん、待ってください！

source: adv_201101_0047_msg
jp: ランカちゃんったら顔真っ赤にしちゃって。 かわいいわね

source: adv_201101_0048_msg
jp: お前な…

source: adv_201101_0049_msg
jp: さ、もうすぐ本番よ。 アルト、わたしのステージをしっかり守りなさい

source: adv_201101_0050_msg
jp: 怪我をして帰ってきても、わたしが しっかり看護してあげるから安心しなさいね

source: adv_201101_0051_msg
jp: なっ！ 誰がお前に看護されるか！！

source: adv_201101_0052_msg
jp: …ふふっ。 アルトもランカちゃんも、からかいがいがあって楽しいわ

source: adv_201101_0053_msg
jp: おかげでリラックスできたわ。 …さぁ、行くわよ

source: adv_201101_0054_msg
jp: アルト、ランカちゃん…そして 銀河中のみんなにも、 わたしの最高のステージを届けてあげるわ！

source: adv_201102_0008_msg
jp: ごりごり…

source: adv_201102_0009_msg
jp: …ふ～ん

source: adv_201102_0011_msg
jp: …フレイア、ハヤテ、どうしたんですか？ 2人して端末を覗き込んで

source: adv_201102_0012_msg
jp: ミラージュか。ああ、ランカから送ってもらった シェリルのライブ映像を見てるんだ

source: adv_201102_0013_msg
jp: フレイアなんか、もう20回くらいリピートして見てるぜ。 よく飽きないよなー

source: adv_201102_0014_msg
jp: ハヤテだって、人のこと言えんやろ？ 途中から時間を忘れて見惚れとったくせに！

source: adv_201102_0015_msg
jp: 見惚れてないっつーの

source: adv_201102_0016_msg
jp: とりあえず、お前はもう少し画面から顔を離せよ。 俺が見づらいだろ

source: adv_201102_0017_msg
jp: やっぱ人のこと言えん！ 本当に素直じゃないんやね…

source: adv_201102_0018_msg
jp: …なるほど。 確かにこれはすごいですね…

source: adv_201102_0021_msg
jp: シェリル、おい、待てよ！

source: adv_201102_0022_msg
jp: 何か用？そんなに叫ばなくても聞こえてるわ

source: adv_201102_0023_msg
jp: だったら止まれって！ …お前、何怒ってるんだよ

source: adv_201102_0024_msg
jp: …別に、怒ってなんかないわよ

source: adv_201102_0025_msg
jp: ただ、アルトが急にわたしのことを褒めるから… ちょっと反応に困っただけ！

source: adv_201102_0026_msg
jp: …なんだ、それだけか

source: adv_201102_0027_msg
jp: それだけって！わたしにとっては… いえ、なんでもないわ

source: adv_201102_0028_msg
jp: …で、話はそれだけ？

source: adv_201102_0029_msg
jp: あとは…その衣装。 お前らしくていいんじゃないか？

source: adv_201102_0030_msg
jp: 常識にとらわれない感じがシェリル・ノームらしいと思う

source: adv_201102_0032_msg
jp: 感想。一応、伝えておこうと思ってな

source: adv_201102_0033_msg
jp: アルト…

source: adv_201102_0034_msg
jp: 最近、ちょっと気負いすぎてたのよね

source: adv_201102_0035_msg
jp: 気負う？お前が？

source: adv_201102_0036_msg
jp: だって、今やわたしの歌を聴いているのは この銀河の人たちだけじゃない

source: adv_201102_0037_msg
jp: リン・ミンメイにFire Bomber、ワルキューレ… 別の銀河にいる歌い手たち みんながわたしの歌を聴いている

source: adv_201102_0038_msg
jp: そう思うと、少し気合いが入りすぎちゃって。 ガラにもなく緊張したりしてたのよね

source: adv_201102_0039_msg
jp: でも…そうよね。 大事なことを忘れていたわ

source: adv_201102_0040_msg
jp: わたしはシェリル・ノーム。 シェリル・ノームは常識にも、何物にもとらわれない。 わたしはわたしの歌を歌うだけ

source: adv_201102_0041_msg
jp: 思い出させてくれてありがとう、アルト

source: adv_201102_0042_msg
jp: …シェリル

source: adv_201102_0043_msg
jp: こんなに素直にお礼を言うなんて貴重なんだから、 ありがたがりなさい？

source: adv_201102_0046_msg
jp: …ったく。 怒ったり喜んだり、忙しいヤツ

source: adv_301001_0003_msg
jp: マキナ、ちょっといいかしら？

source: adv_301001_0004_msg
jp: カナカナ！どうかしたの？

source: adv_301001_0005_msg
jp: お願いしてた例の件なんだけど…どう？

source: adv_301001_0006_msg
jp: あ！超時空ユニットライブの改良でしょ？ さっき、最終調整が終わってバッチリ完了したよ！

source: adv_301001_0007_msg
jp: 本当！？

source: adv_301001_0008_msg
jp: 今から一緒に起動してみようかなって 思ってたんだけど、レイレイが見つからなくて…

source: adv_301001_0009_msg
jp: レイナなら、さっきフレイアと一緒にいたわよ

source: adv_301001_0010_msg
jp: そうなんだ！ そういえば…フレフレ、昨日のライブから 様子がおかしいけど大丈夫かな？

source: adv_301001_0011_msg
jp: そうね…それは私も心配してるんだけど

source: adv_301001_0012_msg
jp: とりあえず、2人の所に行ってみるね！ カナカナ、ありがとー！

source: adv_301001_0014_msg
jp: はーい。 …って、マキナ、あんまり走っちゃダメよ！

source: adv_301001_0015_msg
jp: …もう

source: adv_301001_0018_msg
jp: うう…ようわからん…

source: adv_301001_0021_msg
jp: おーい、2人とも…って、どうかしたの？

source: adv_301001_0022_msg
jp: マキナ

source: adv_301001_0023_msg
jp: マキナさん！

source: adv_301001_0024_msg
jp: フレフレ、なんだか顔が真っ赤だよ？

source: adv_301001_0025_msg
jp: な、なんでもないです！元気です！

source: adv_301001_0026_msg
jp: 本当？

source: adv_301001_0027_msg
jp: 嘘

source: adv_301001_0028_msg
jp: ふぇ！？

source: adv_301001_0029_msg
jp: はいはーい、隠し事はしない！ 昨日のライブのあとから、元気ないよね？ マキマキには、ぜーんぶお見通しなんだから

source: adv_301001_0030_msg
jp: は、はいな…

source: adv_301001_0031_msg
jp: それで、一体何があったの？

source: adv_301001_0032_msg
jp: 実は…昨日のライブのときに、 身に覚えがない記憶を見たんよね

source: adv_301001_0033_msg
jp: 見に覚えのない記憶…って、 もしかして、みんながたまに言ってる並行世界の記憶かな？

source: adv_301001_0034_msg
jp: そうかもしれんです…

source: adv_301001_0035_msg
jp: …それで、フレフレが真っ赤になっちゃうような記憶ってことは、 もしかして、ハヤハヤに関係する記憶とか？

source: adv_301001_0036_msg
jp: な、なんでわかるんかね！？

source: adv_301001_0037_msg
jp: バレバレ

source: adv_301001_0038_msg
jp: …記憶の中の私は、ハヤテに歌を届けなきゃって思ってたんよ。 だけど、ハヤテだけじゃなくて、 みんなも美雲さんも大変なことになってて…

source: adv_301001_0039_msg
jp: とにかく命がけで歌ってたんよね

source: adv_301001_0040_msg
jp: そのとき、ハヤテに…す、す…

source: adv_301001_0041_msg
jp: す？

source: adv_301001_0042_msg
jp: あわわわわ！？

source: adv_301001_0043_msg
jp: 壊れた

source: adv_301001_0044_msg
jp: フレフレ、しっかり！

source: adv_301001_0045_msg
jp: うう…

source: adv_301001_0046_msg
jp: うーん…これは重症かも…

source: adv_301001_0047_msg
jp: マキナ

source: adv_301001_0048_msg
jp: うん？

source: adv_301001_0049_msg
jp: 超時空ユニットライブ、やろう

source: adv_301001_0050_msg
jp: そうだね、そしたらフレフレも 少しは気分転換できるかも…

source: adv_301001_0051_msg
jp: よーし、フレフレ！一緒に歌おう！

source: adv_301001_0052_msg
jp: ふぇ！？

source: adv_301001_0053_msg
jp: 超時空ユニットライブ、私とレイレイで改良したんだ！ 次は3人で一緒に時空を超えたライブができるよ！

source: adv_301001_0054_msg
jp: だから、ミレミレやシェリシェリたちにも 私たち3人のステージを見てもらおう！

source: adv_301001_0055_msg
jp: …はいな？？

source: adv_301001_0056_msg
jp: 歌えばわかる

source: adv_301001_0057_msg
jp: そうそう！ それじゃあレイレイ、よろしく！

source: adv_301001_0058_msg
jp: 超時空ユニットライブ、起動

source: adv_301002_0008_msg
jp: 超時空ユニットライブ、大成功だね！

source: adv_301002_0009_msg
jp: 当然

source: adv_301002_0010_msg
jp: バサラさんもミレーヌさんも、ぶっちゃ喜んでくれて 嬉しかったんよ！

source: adv_301002_0011_msg
jp: ねー！レイレイと一緒に改良してるときは 大変だったけど、みんなの笑顔が見られて良かったー！

source: adv_301002_0012_msg
jp: 満足

source: adv_301002_0013_msg
jp: さてと…あとは、フレフレが ハヤハヤと仲直りするだけかな？

source: adv_301002_0015_msg
jp: カナカナも心配してたよー？

source: adv_301002_0016_msg
jp: う…

# adv_301002_0017_msg
source: Freyja
jp: フレイア

source: adv_301002_0018_msg
jp: はいな！

source: adv_301002_0019_msg
jp: 早いうちがいい

source: adv_301002_0020_msg
jp: …ほいな！行ってきます！！

source: adv_301002_0024_msg
jp: ミラージュ

source: adv_301002_0025_msg
jp: 美雲さん！

source: adv_301002_0026_msg
jp: フレイアとハヤテが見たっていう、別の世界の記憶… あなたも見たんじゃない？

source: adv_301002_0027_msg
jp: どうしてそれを！？

source: adv_301002_0028_msg
jp: なんとなくそう思っただけよ

source: adv_301002_0029_msg
jp: …やっぱり、不思議な人ですね。美雲さんは

source: adv_301002_0030_msg
jp: そうかしら

source: adv_301002_0032_msg
jp: フレイアたちにも言ったけど、どこか別の世界の話よ。 これから、あなたたちがどうなるかなんてわからないわ

source: adv_301002_0033_msg
jp: …もちろん、私も

source: adv_301002_0034_msg
jp: …！もしかして、美雲さんも見たんですか？

source: adv_301002_0035_msg
jp: さぁね

source: adv_301002_0037_msg
jp: あ、ミラミラ！！

source: adv_301002_0038_msg
jp: マキナさん…どうかしたんですか？

source: adv_301002_0039_msg
jp: 実は、仲直りをしようとしてたフレフレとハヤハヤが また喧嘩しちゃって…

source: adv_301002_0040_msg
jp: またですか！？

source: adv_301002_0041_msg
jp: …まったく、あの2人は！ マキナさん、ありがとうございます。止めてきます

source: adv_301002_0043_msg
jp: あれ？なんかミラミラ、元気がなかったような…？

source: adv_301002_0044_msg
jp: いつもと変わらないわよ

source: adv_301002_0045_msg
jp: …そっかなぁ？

source: adv_301002_0046_msg
jp: それよりマキナ、次のライブの準備をしましょう。 私たちは立ち止まってはいられないわ

source: adv_301002_0047_msg
jp: うん、そうだね…！

source: adv_101301_0008_msg
jp: バサラー！ちょっと、まだー？

source: adv_101301_0009_msg
jp: 急かすなっての。 もうちょっと待ってろって…

source: adv_101301_0011_msg
jp: これでいいか？

source: adv_101301_0012_msg
jp: わぁ…！いいじゃない！

source: adv_101301_0013_msg
jp: いいじゃない！って、 お前が持ってきた衣装だろ？

source: adv_101301_0014_msg
jp: 確かに持ってきたのは、あたしだけど 衣装を用意してくれたのはアキコさんよ？

source: adv_101301_0015_msg
jp: それに、実際着てみるまでは 似合うかどうかなんてわかんないじゃない

source: adv_101301_0016_msg
jp: そんなもんか

source: adv_101301_0017_msg
jp: でも…うん、よく似合ってるわ！

source: adv_101301_0018_msg
jp: あたしも早く着替えたいなー

source: adv_101301_0019_msg
jp: なら、手に持ってないで着替えればいいだろ

source: adv_101301_0020_msg
jp: そんなの言われなくてもわかってるわよー！

source: adv_101301_0022_msg
jp: 2人とも、どうかしたのか？

source: adv_101301_0023_msg
jp: あっ、レイ！聞いて聞いて！

source: adv_101301_0024_msg
jp: アキコさんからあたしたち宛てに 衣装が届いたの！

source: adv_101301_0025_msg
jp: 前にワルキューレのみんなと衣装の話で 盛り上がってね。そのときに、あたしも 新しい衣装欲しいなーと思ってたんだけど

source: adv_101301_0026_msg
jp: アキコさん、あたしの気持ちがわかったのかな…？ すっごく嬉しい！

source: adv_101301_0027_msg
jp: さぁな。それはわからんが…

source: adv_101301_0028_msg
jp: 今日はその衣装でライブに出るんだろう？

source: adv_101301_0029_msg
jp: もっちろん！

source: adv_101301_0030_msg
jp: あ、そうだ！ ビヒーダにも、この衣装を見てもらおうっと

source: adv_101301_0031_msg
jp: それじゃ、ちょっと行ってくるわ！

source: adv_101301_0032_msg
jp: あ、レイ！バサラがライブ前に どこかに行かないようにちゃーんと見張っててね！

source: adv_101301_0033_msg
jp: ああ、わかった

source: adv_101301_0034_msg
jp: はしゃぎ過ぎて転ぶなよ

source: adv_101301_0035_msg
jp: バサラに言われなくても大丈夫だよーだ！

source: adv_101301_0038_msg
jp: どうした、バサラ。 …まぁ、聞くまでもないか

source: adv_101301_0039_msg
jp: 無理矢理着せられた衣装が不満 ってとこだろう？

source: adv_101301_0040_msg
jp: 逆だ

source: adv_101301_0042_msg
jp: 逆なんだよ。なんつーか…今回の衣装は、悪くねぇ

source: adv_101301_0043_msg
jp: …アキコに頼んだのは正解だったか

source: adv_101301_0044_msg
jp: 何か言ったか？

source: adv_101301_0045_msg
jp: …ああ、いや気にしないでくれ。 珍しいこともあったもんだと思っただけだ

source: adv_101301_0046_msg
jp: それより、バサラ。 ミレーヌが戻るまで何か演奏でもして待ってるか

source: adv_101301_0047_msg
jp: いいな、それ

source: adv_101301_0048_msg
jp: それじゃ、早速1曲行くぜ！

source: adv_101302_0008_msg
jp: お疲れ様ー！ 今夜のライブも大盛況だったわね！

source: adv_101302_0009_msg
jp: 俺たちの歌がちゃんと届いたってことだな

source: adv_101302_0010_msg
jp: それだけじゃなくて… きっとこの新しい衣装のおかげよ！

source: adv_101302_0011_msg
jp: 今日が初披露だもん。 あんまりにも反応が良くて、あたしなんか 演奏中ずっとニヤけっぱなしだったんだから！

source: adv_101302_0012_msg
jp: さすが、レイの考えた衣装だよな

source: adv_101302_0013_msg
jp: でしょでしょー！？

source: adv_101302_0014_msg
jp: 袖もねぇし、変な飾りとかもねぇから 演奏しやすい

source: adv_101302_0015_msg
jp: あと素材も悪くねぇな。歌の邪魔にならねぇ

source: adv_101302_0016_msg
jp: …機能性の話ばっかり

source: adv_101302_0017_msg
jp: あたしがしてるのは、見た目の話よ！ 見・た・目！

source: adv_101302_0018_msg
jp: バサラもちょっとは、格好いい！とか まともな感想はないわけ？

source: adv_101302_0019_msg
jp: わかってねぇな

source: adv_101302_0020_msg
jp: 衣装なんて、ライブのときにちゃんと動けて ちゃんと歌えて、ちゃんと弾ければ それでいいだろ

source: adv_101302_0021_msg
jp: お前はまだまだ歌うってことがわかってねぇな

source: adv_101302_0022_msg
jp: なんですってー！

source: adv_101302_0025_msg
jp: なんだ？ビヒーダ

source: adv_101302_0027_msg
jp: …ああ。衣装のことか。 たまにはいいだろう？

source: adv_101302_0028_msg
jp: ミレーヌの親父さんには 『娘をあまり甘やかさないでほしい』と 言われたんだが…

source: adv_101302_0029_msg
jp: そうは言っても、ミレーヌは 俺たちにとって大切な仲間だからな

source: adv_101302_0030_msg
jp: 衣装ひとつであんなに喜んで 張り切ってくれるのなら、安いもんだろう？

source: adv_101302_0032_msg
jp: …いや、俺はそんな大したことはしてないさ。 いつだってな

source: adv_101302_0035_msg
jp: レイ！

source: adv_101302_0036_msg
jp: ねぇねぇ。レイとビヒーダの衣装も 新しくしましょうよ！

source: adv_101302_0037_msg
jp: 2人の衣装も、あたしとバサラの衣装と お揃いっぽくしてもらって！

source: adv_101302_0039_msg
jp: んなことより新曲だろ、新曲

source: adv_101302_0040_msg
jp: レイ。新曲書いてきたから合わせるぞ

source: adv_101302_0041_msg
jp: ああ、わかった

source: adv_101302_0043_msg
jp: ちょっと、レイってば！ あたしの話は聞いてたのー？

source: adv_101302_0044_msg
jp: ああ。それもわかってるさ、ミレーヌ

source: adv_201201_0008_msg
jp: 輝…

source: adv_201201_0009_msg
jp: ついに この俺のデビューのときが来たんじゃないか？

source: adv_201201_0010_msg
jp: 先輩。 そこにいると撮影の邪魔になりますよ

source: adv_201201_0011_msg
jp: まったく。 今日はミンメイが出る映画の撮影だって 何回も言ってるじゃないですか

source: adv_201201_0012_msg
jp: しかし、映画の撮影は マクロスのメインブリッジで行われるんだぞ？

source: adv_201201_0013_msg
jp: そこら辺の役者よりも この場所をよーく知ってる俺たちの方が 背景に馴染むってもんだろ？

source: adv_201201_0014_msg
jp: そんなもんですかねぇ

source: adv_201201_0016_msg
jp: フォッカー少佐の言うとおりよ、輝！

source: adv_201201_0017_msg
jp: この映画の監督さんはね、 リアリティを大切にした映画を 撮りたいと思っているんですって

source: adv_201201_0018_msg
jp: 本物のマクロスのブリッジを借りたのも そのため…だから

source: adv_201201_0019_msg
jp: 『どうせなら、本物の軍人さんたちにも 協力してもらったらどうですか？』って わたしから提案しておいたわ

source: adv_201201_0020_msg
jp: おお！さすがはミンメイちゃんだ！

source: adv_201201_0021_msg
jp: そうと決まれば 早速、監督に話をつけてくるとするかな

source: adv_201201_0023_msg
jp: 輝も映画に出てみない？

source: adv_201201_0024_msg
jp: ええっ？俺はいいよ。 先輩と違って、そういう柄じゃないし…

source: adv_201201_0025_msg
jp: …それにしても、 今日のミンメイの衣装はばっちり決まってるなぁ

source: adv_201201_0026_msg
jp: お褒めにあずかり光栄です。一条中尉

source: adv_201201_0027_msg
jp: ははっ、敬礼もうまくなったじゃないか

source: adv_201201_0028_msg
jp: ありがとう。 現役の女性軍人さんに 演技指導をつけてもらったおかげね

source: adv_201201_0029_msg
jp: 現役の女性軍人？ …って、まさか

source: adv_201201_0031_msg
jp: ミンメイさん

source: adv_201201_0032_msg
jp: 未沙さん！

source: adv_201201_0033_msg
jp: あなたの敬礼見ていました。文句なしね

source: adv_201201_0034_msg
jp: わぁ…！ありがとうございます！

source: adv_201201_0035_msg
jp: なるほど。早瀬大尉に 演技指導をしてもらったってわけか

source: adv_201201_0036_msg
jp: 私が普段していることを教えただけだけど… お役に立てたのなら嬉しいわ

source: adv_201201_0037_msg
jp: …ところで フォッカー少佐は監督さんと何を話しているの？

source: adv_201201_0038_msg
jp: 映画に出させてもらえないか 直談判しに行ってるみたいですよ

source: adv_201201_0039_msg
jp: もう。撮影の邪魔だけはしないようにって あれほど言っておいたのに…

source: adv_201201_0040_msg
jp: …！そうだ！ 未沙さんも映画に出ません？

source: adv_201201_0041_msg
jp: えっ？

source: adv_201201_0042_msg
jp: 未沙さん綺麗だし、現役の軍人さんだし。 監督にお願いすれば、セリフも貰えるかも！

source: adv_201201_0043_msg
jp: わたし、ちょっとお話してきますね！

source: adv_201201_0045_msg
jp: あっ、ちょっとミンメイさん！

source: adv_201201_0046_msg
jp: そんな！私が映画に出るだなんて…！

source: adv_201201_0047_msg
jp: いいんじゃないですか？

source: adv_201201_0048_msg
jp: もう！他人事だと思って楽しそうに！

source: adv_201201_0049_msg
jp: そんなことないですよ

source: adv_201201_0050_msg
jp: まったく…無駄な時間を過ごしてる暇があったら、 ミンメイさんのライブの準備でも 手伝ってきたらどう？

source: adv_201201_0051_msg
jp: えっ…俺がですか

source: adv_201201_0052_msg
jp: 当然です

source: adv_201201_0053_msg
jp: …人使いが荒いなぁ

source: adv_201202_0008_msg
jp: はぁ…

source: adv_201202_0009_msg
jp: 未沙さん。 撮影、お疲れさまでした！

source: adv_201202_0010_msg
jp: ミンメイさんもお疲れさま…

source: adv_201202_0011_msg
jp: 私、とても緊張してしまって… あんな感じで良かったのかしら？

source: adv_201202_0012_msg
jp: もちろん！ 監督さんも大絶賛してましたよ！

source: adv_201202_0013_msg
jp: 未沙さん、監督に気に入られて 女優デビュー…なんてことになったりして

source: adv_201202_0014_msg
jp: もう、勘弁してちょうだい。 昨日からおだてられっぱなしで さすがに恥ずかしいわ

source: adv_201202_0015_msg
jp: …それにしても、ミンメイさんはいつも こんなに大変なお仕事をしているのね

source: adv_201202_0016_msg
jp: たくさんの人に見つめられてライトを浴びて。 その中で歌ったり、お芝居をしたりして

source: adv_201202_0017_msg
jp: 緊張するどころか 大勢の人を楽しませたり、感動させたりしてしまうなんて…

source: adv_201202_0018_msg
jp: きっと、誰にでもできることじゃない。 あなたのこと心から尊敬するわ

source: adv_201202_0019_msg
jp: 未沙さん…

source: adv_201202_0020_msg
jp: …わたしも、『役として』ですけど

source: adv_201202_0021_msg
jp: 軍人さんのお仕事を体験してみて 未沙さんと似たようなことを思いました

source: adv_201202_0022_msg
jp: 軍の人たちは、わたしたち民間人を守るために 厳しい訓練をこなして、厳しい規律を守って… わたしなんかじゃ、とっても続けられません

source: adv_201202_0023_msg
jp: 未沙さんは本当にすごい女性だなって わたし、改めてそう思いました

source: adv_201202_0024_msg
jp: その仕事の大変さって 実際にやってみないとなかなかわからないわよね

source: adv_201202_0025_msg
jp: そうですね。 わたし、未沙さんのお仕事を体験できて 本当に良かったです

source: adv_201202_0026_msg
jp: 私もよ。あなたのおかげで 貴重な体験をさせてもらったわ

source: adv_201202_0027_msg
jp: ありがとうね、ミンメイさん

source: adv_201202_0028_msg
jp: こちらこそ！ 演技指導をつけてくださって 本当にありがとうございました！

source: adv_201202_0030_msg
jp: おーいミンメイ。 ライブの準備ができたってさ

source: adv_201202_0031_msg
jp: 今夜は撮影協力のお礼に みんなに一曲披露してくれるんだろ？

source: adv_201202_0032_msg
jp: ええ！すぐに行くわ

source: adv_201202_0033_msg
jp: それじゃ未沙さん。失礼します

source: adv_201202_0034_msg
jp: いってらっしゃい。 ステージ、私も見させてもらうわね

source: adv_201202_0035_msg
jp: はい！

source: adv_201202_0038_msg
jp: 緊張してたわりには いい顔しちゃってるじゃないですか、早瀬大尉？

source: adv_201202_0039_msg
jp: ！？ そ、そんなことないわよ？

source: adv_201202_0040_msg
jp: いつもより口角上がってますよ？

source: adv_201202_0041_msg
jp: なんだかんだ言って 実はちょっと楽しんでたんでしょ。 つかの間の女優気分

source: adv_201202_0042_msg
jp: 冗談はやめてちょうだい。 …ほら、仕事に戻るわよ

source: adv_201202_0043_msg
jp: 映画の撮影は終わったの。 以降は通常の警戒任務にあたらなくちゃ

source: adv_201202_0044_msg
jp: あなたも早く自分の持ち場に戻りなさい。 いいわね？

source: adv_201202_0045_msg
jp: はいはい。 わかってますよー

source: adv_201202_0047_msg
jp: …自分じゃわからないのかな。 撮影中の大尉、別人みたいにキラキラしてたのに

source: adv_201202_0048_msg
jp: 女優の早瀬大尉…かぁ

source: adv_301101_0003_msg
jp: ランカちゃん、 超時空ユニットライブの話は聞いたわよね？

source: adv_301101_0004_msg
jp: 聞きました！ シェリルさんやミレーヌちゃんたちと一緒に ライブができるなんて嬉しいです…！

source: adv_301101_0005_msg
jp: ええ、わたしもよ。 それに今回はFire Bomberとのクロスオーバーライブだもの。 大規模なライブになるわ

source: adv_301101_0006_msg
jp: …確かマクロス7艦内の中でも、滅びの歌の影響が 大きい所で開催されるんですよね

source: adv_301101_0007_msg
jp: ええ。超時空ユニットライブなら、より高い効果を期待できる。 …マクロス7の人たちにも、わたしたちの歌を しっかり届けなくちゃね

source: adv_301101_0009_msg
jp: シェリル、ランカ

source: adv_301101_0010_msg
jp: アルト！

source: adv_301101_0011_msg
jp: アルト君！

source: adv_301101_0012_msg
jp: 2人とも、今回は随分張り切ってるな

source: adv_301101_0013_msg
jp: 当然よ。リスペクトしてる人たちと歌えるんだもの。 もちろん、負けてはいられないけどね

source: adv_301101_0014_msg
jp: それじゃあ、準備をしてくるわ。 行きましょう、ランカちゃん

source: adv_301101_0015_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_301101_0017_msg
jp: 超時空ユニットライブ、か

source: adv_301101_0019_msg
jp: ちょっとアルト！

source: adv_301101_0020_msg
jp: ミレーヌ！？

source: adv_301101_0021_msg
jp: シェリルとランカなら、 今、準備しに行ったから、ちょっと待っててくれ

source: adv_301101_0022_msg
jp: それなら、丁度いいわ！ 最初からアルトに用があったの！

source: adv_301101_0023_msg
jp: 俺に…？

source: adv_301101_0024_msg
jp: ええ、そうよ！ 実はね、アルトにお願いがあるんだけど…

source: adv_301101_0025_msg
jp: お願い…？

source: adv_301101_0026_msg
jp: …で、何だよ。そのお願いってのは

source: adv_301101_0028_msg
jp: お待たせ、アルト君！ 衣装に着替え終わったよ

source: adv_301101_0029_msg
jp: なかなか悪くない衣装ね。 でも、どうして急に衣装を変更してくれだなんて言ったの？

source: adv_301101_0030_msg
jp: 私もビックリしちゃった！ いきなりどうしたのかなって思ったんだけど…

source: adv_301101_0031_msg
jp: 普通だったらライブの直前に衣装の変更なんてしないけど、 今回は、用意してた衣装よりも曲にぴったり合うと思ったから 変えたのよ

source: adv_301101_0032_msg
jp: 理由くらいはちゃんと話してもらおうかしら？

source: adv_301101_0033_msg
jp: …まぁ、せっかくのライブだしな

source: adv_301101_0034_msg
jp: それが理由？ ふぅん…少し怪しい気もするけど

source: adv_301101_0035_msg
jp: …なんだよ、嬉しくないのか？

source: adv_301101_0036_msg
jp: そ、そんなこと言ってないじゃない！

source: adv_301101_0037_msg
jp: すごくかわいい衣装だよ！ ありがとう、アルト君！

source: adv_301101_0038_msg
jp: …あ、ああ

source: adv_301101_0039_msg
jp: …いろいろ聞きたいことはあるけど、 今は勘弁してあげる

source: adv_301101_0040_msg
jp: それ以上に集中するべきことがあるもの

source: adv_301101_0041_msg
jp: その代わり、ライブが終わったら覚悟しなさいね！

source: adv_301101_0042_msg
jp: …はぁ、勝手にしてくれ

source: adv_301101_0043_msg
jp: それじゃ、行くわよ！ランカちゃん！

source: adv_301101_0044_msg
jp: はい、シェリルさん！

source: adv_301102_0008_msg
jp: ランカちゃん、お疲れ様！ とっても素敵な歌だったわ

source: adv_301102_0009_msg
jp: ありがとうございます！ …それにしても、こんな大きな舞台に 立てたなんて、今でも夢みたいです！

source: adv_301102_0010_msg
jp: あらそう？堂々としていて立派だったわよ

source: adv_301102_0011_msg
jp: そうよ、ランカ！ 今回のライブ、2人ともすごかったわ！

source: adv_301102_0012_msg
jp: このくらい、当然よ

source: adv_301102_0013_msg
jp: さすが銀河の妖精、シェリル・ノーム、 超時空シンデレラ、ランカ・リーね！

source: adv_301102_0014_msg
jp: それに、2人があたしの選んだ衣装を着て、 リクエストを歌ってくれるなんて…本当、幸せ！

source: adv_301102_0015_msg
jp: ううん、こちらこそ！ このステキな衣装のおかげで、 とってもワクワクしたライブになりました！

source: adv_301102_0016_msg
jp: 良かった〜！2人に似合うかなって、 レイやビヒーダにもたくさん聞いて一生懸命選んだの！

source: adv_301102_0017_msg
jp: アルトも協力してくれてありがとー！

source: adv_301102_0019_msg
jp: ああ

source: adv_301102_0020_msg
jp: 次はもっと嘘の練習をしておいてちょうだいね？

source: adv_301102_0021_msg
jp: 余計な世話だ

source: adv_301102_0022_msg
jp: アルトはきっとまた手伝ってくれるわよね。 意外と優しいもの！

source: adv_301102_0023_msg
jp: 買いかぶり過ぎだ

source: adv_301102_0024_msg
jp: …でも、本当にありがとね。 マクロス7船団のために協力してくれてすごく嬉しかったわ

source: adv_301102_0025_msg
jp: それじゃ、次はフロンティアで一緒に 歌いましょう！

source: adv_301102_0026_msg
jp: ほんとー！？

source: adv_301102_0028_msg
jp: フロンティア船団のヤツらに歌を響かせる… 悪くねぇな

source: adv_301102_0029_msg
jp: バサラ！

source: adv_301102_0030_msg
jp: アルト

source: adv_301102_0031_msg
jp: なんだ？

source: adv_301102_0032_msg
jp: ミレーヌのヤツの我儘に 付き合ってくれてありがとな

source: adv_301102_0033_msg
jp: …別に、俺は何もやってない。 ミレーヌが真剣だったから それに応えたいって思っただけだ

source: adv_301102_0034_msg
jp: …そうか。お前、いいヤツだな

source: adv_301102_0035_msg
jp: …なんだそれ、気のせいだ

source: adv_301102_0036_msg
jp: 後で礼も込めて、1曲歌ってやるよ

source: adv_301102_0037_msg
jp: …そいつは光栄だな

source: adv_101401_0008_msg
jp: 海だー！

source: adv_101401_0009_msg
jp: ごりごりー！！

source: adv_101401_0010_msg
jp: ラグナの海もいいけど たまにはこうして違う星の海で遊ぶのもいいよね！

source: adv_101401_0011_msg
jp: マキナさん見てください！ 見たことない魚がぶっちゃたくさん泳いでるんよ

source: adv_101401_0012_msg
jp: お魚を見てはしゃいでるフレフレ、きゃわわ～！

source: adv_101401_0013_msg
jp: そうだ、フレフレ！後でみんなで買い物に行こうよ！

source: adv_101401_0014_msg
jp: おおー！

source: adv_101401_0016_msg
jp: こーら、2人とも！

source: adv_101401_0017_msg
jp: はしゃぐのもいいけど、まずは ワルキューレのみんなでやることがあるでしょう？

source: adv_101401_0018_msg
jp: あはは～…そうだったね！

source: adv_101401_0019_msg
jp: 目的は、ケイオス・ラグナ支部のみんなで 休暇を満喫しつつ例の作戦を練る！ …だったよね？カナカナ

source: adv_101401_0020_msg
jp: フレイアも、もちろん覚えているわよね？

source: adv_101401_0021_msg
jp: ほぇ！？はわわ、えっと…
